--- Start ---
=== Вірш 1 ===

01. На безлюдному пероні, я дивлюсь в свої долоні (Дарвай О.)
02. Невідкладні тут вагони гудуть гучно на районі. =Дмитрук А.Р=
03.
04. В своїх скронях замість тиші чую пристрасть, чую драму =Курилюк Максим=
-
05.
06. Волосся теплий вітер твоє продовжує колихати =Оленяк С.О.=
07.
08. Від якого неможливо далі той робити вигляд. =Рокетський Р.Б.=
-
09. Шо мені тут все-одно на всіх і все і я не тут =Табахарнюк Г.=
10. Але недовго я блефую і розумію, шо врятує =Фоміна Д.A. =
11. Лиш твоя присутність тепла розфарбує мій маршрут (Чуйко О.)
12.

=== Вірш 2 ===

01. Твій сміх — це пароль від системи (Дарвай О.)
02. Нема проблем і дилем там, де ми =Дмитрук А.Р.
03.
04. Перша ніч - ми пишем сценарій (Курилюк М.)
-
05.
06. І я лиш маю єдине бажання =Оленяк С.О.=
07.
08. Хай сміх твій не відпускає =Рокетський Р.Б.=
-
09. Ти сказала раптом тихо: потяг цей часу не вартий = Табахарнюк Г.=
10. Та хіба ж якби не доля чи я б зміг це не прийняти =Фоміна Д.А =
11. Шо ми будем каву брати в третій ночі, шоб не спати (Чуйко О.)
12.

=== Вірш 3 ===

01. Вулиці летіли швидко біля нас немов скажені (Дарвай О.
02. Поки ми з тобою в парі фарбували ночі темні =Дмитрук А.Р.=
03.
04.
-
05.
06. Це для нас з тобою, мила, неймовірно і старанно =Оленяк С.О.=
07.
08. Хоч могли ми це робити акуратно і неквапно =Рокетський Р.Б.=
-
09. Твій сміх — це пароль від системи =Табахарнюк Г.
10. Нема проблем і дилем там, де ми (Фоміна Д.)
11. Тепер я вільний і вже не той самий (Чуйко О.)
12.



04. Перша ніч - ми пишем сценарій (Курилюк М.)


========




--- Finish ---

 - Example -
На безлюдному пероні, я дивлюсь в свої долоні
Невідкладні тут вагони гудуть гучно на районі
В унісон вокзальні звуки з одинокими думками
В своїх скронях замість тиші чую пристрасть, чую драму
-
Бачу я тебе раптово, мов промінчик в темній хаті
Волосся теплий вітер твоє продовжує колихати
Твоя посмішка прекрасна залишає такий присмак
Від якого неможливо далі той робити вигляд
-
Шо мені тут все-одно на всіх і все і я не тут
Але недовго я блефую і розумію, шо врятує
Лиш твоя присутність тепла розфарбує мій маршрут
Ти всього коротка мить, та мені тебе бракує
-
Твій сміх — це пароль від системи
Нема проблем і дилем там, де ми
Тепер я вільний і вже не той самий
Перша ніч — ми пишем сценарій
-
Сценарій для фільму про наше кохання
І я лиш маю єдине бажання
Хай до світання момент цей триває
Хай сміх твій не відпускає
-
Ти сказала раптом тихо: потяг цей часу не вартий
Та хіба ж якби не доля чи я б зміг це не прийняти
Шо ми будем каву брати в третій ночі, шоб не спати
І сміятись й танцювати і на все нам вже начхати
-
Вулиці летіли швидко біля нас немов скажені
Поки ми з тобою в парі фарбували ночі темні
Твої кроки наче ритм лунали гарно надзвичайно
Ми це знали вже давно, це було чітко й одностайно
-
Сюжети зорі малювали для нас в нічному небі гарно
Це для нас з тобою, мила, неймовірно і старанно
В нас є світ та часу мало й ми берем його нахабно
Хоч могли ми це робити акуратно і неквапно
-
Твій сміх — це пароль від системи
Нема проблем і дилем там, де ми
Тепер я вільний і вже не той самий
Перша ніч — ми пишем сценарій
-
Сценарій для фільму про наше кохання
І я лиш маю єдине бажання
Хай до світання момент цей триває
Хай сміх твій не відпускає
-
Нас світанок вже торкнувся різко й жорстко так зненацька
Озирнувся я навколо — скрізь лиш дим синьо-холодний
Де ти зникла, скажи, мила, чи була ти тут насправді?
Чи це все міраж і сон чи я всього цього не вартий?
-
Папірець в кишені маю з твоїм номером на ньому
Наче ключ до таємниці — відкриває невідоме
Хоч тебе нема вже тут та буду номер берегти я
Шоб як раптом темна ніч я знову зміг тебе знайти
-
Твій сміх — це пароль від системи
Нема проблем і дилем там, де ми
Тепер я вільний і вже не той самий
Перша ніч — ми пишем сценарій
-
Сценарій для фільму про наше кохання
І я лиш маю єдине бажання
Хай до світання момент цей триває
Хай сміх твій не відпускає
